# Pet_Games_2D
Ведеться разработка игры (Игра в первую очередь делается для обучения python)
Игра будет представлять из себя RPG по типу Warspear в дальнейшем планируется сделать мультиплеер (если получиться)
пока ведеться разработка буквально самый старт пока нет даже готового кода для тестов

# В дальнейшем в игре планируется
подземалья
магия
разные классы
смена классов
разное оружие
открытые локации
боссы
парталы
города
прокачка
покупка домов
обустройка дома
и многое другое в дальнейших обновлениях

# Особенности
Ретро стиль под старые игры (Дань уважения класике)
интерактивность (разнообразное взаимодействия с окружающим миром)
производительность (запуск на любом железе)
Возможные обновления (крост-платформенность)

# Разработка введться
BobMaradone
Единственный разработчик игра скорее всего будет делаться полностью в 1